O Rumor do Hotel Fenthope
Felicia, não acha que é melhor
voltarmos para a pensão Mikazuki?
Eu te disse várias vezes.
Não vou embora até descobrir um modo
de não nos tornarmos Bruxas.
Pessoal, bom dia!
Hoje vou falar sobre a Operação
Despertar, da Eva Embrionária!
Finalmente está pronto nosso grande plano
para espalhar nosso Sistema Doppel
não apenas em Kamihama, mas por todo o mundo!
Você sabia disso?
Nunca tinha ouvido falar.
Não é repentino demais?
Ei, Sana, o que é essa coisa de sei-lá-o-quê Eva?
Não sei. Talvez um novo Uwasa?
A Operação Despertar da Eva Embrionária
começa amanhã à tarde!
Informo os detalhes mais tarde,
mas teremos que lutar contra bruxas
mais duronas do que já enfrentamos,
e não sabemos o que vai acontecer
dentro da cidade de Kamihama,
então, todos os seus amigos e familiares
devem se refugiar no interior do Uwasa hoje.
Tsuruno, onde esteve esse tempo todo?
Tsuruno?
As Garotas Mágicas devem ser salvas, certo?
Garotas Mágicas precisam ser salvas.
otona ja nai
Eu ainda sou apenas uma criança.
senaka ni tsukete
É o que eu digo a mim mesma.
mata iiwake bakari
Mas eu sei que não é exatamente por isso.
aseri toritsukuroeba
Um dia, todas as desculpas que eu inventei
shiwa ni naru
cairão sobre mim.
otona ja nai
Eu ainda sou apenas uma criança,
semai koko ni wa
sentada no meu pequeno quarto.
kigen hakaru sube sae
Enquanto peso meu pedaço de felicidade,
oita mama heya no sumi wasureteru
o tempo passa, e logo esqueço o que o encheu de alegria.
daihon nante nakute
Não há um roteiro com falas para ler.
tsumazuite bakari
Eu não sei como desempenhar meu papel.
totsuzen me no mae no zenbu shimawareteta
De repente, tudo diante de mim desmoronou.
kuuzou demo nakute
Eu sei que não estou ouvindo coisas.
sora mimi ja nai
Não está só na minha cabeça.
koe ga kizu wo sotto iyashiteru
yashi
te
ru
Há uma voz que pode curar suavemente minhas feridas.
machigae mo osoroi da ne tte waraetara ii
Nós rimos juntas dos nossos erros combinados.
kakitashita negai bukiyou dakedo shinjireba ii
ka
ki
tashi
Mesmo que meus desejos escritos sejam desajeitados, é bom acreditar neles.
massugu ni aruiteru tsumori demo kimatte
Eu prometi a mim mesma que continuaria, não importa o quão longe ou por quanto tempo.
shiranai basho derun da
Eu marcharei para o escuro e o desconhecido.
okubyou demo itsuka
É assustador, mas eu sei que um dia...!
para Momoko
Espere!
Kuroe?
Vai sozinha?
Desculpa por sair sem dizer nada.
Eu não posso envolver ainda mais vocês.
Eu vou também!
Mas talvez eu só vá marcar
presença, sem ser muito útil.
Isso não é verdade.
Mas é perigoso.
Eu não sei mesmo o que devo fazer.
Mas fui feliz ao ser capaz de ser
sua amiga naquele sonho por pouco tempo.
Apesar de ser um sonho, me deixou feliz.
Obrigada, Kuroe.
Eu também estou feliz.
Eu posso ser muito mais
forte com você ao meu lado!
Mesmo?
O Rumor do Leito de Doente Infinito
ASAS DOS MAGIUS
ABRIGO DE EVACUAÇÃO PARA AFILIADOS/FAMÍLIA
Estão tirando algo de lá?
Estão apenas extraindo a energia
emocional necessária para criar Bruxas.
Não posso concordar
com o que Magius está fazendo.
Há um problema no Magius.
Eu não sabia de nada disso.
Só fazemos com que pessoas comuns
suportem coisas desagradáveis,
para ajudar as Garotas Mágicas.
Todas parecem estar sofrendo.
Não há um modo alternativo?
Sei lá.
As Penas também têm suas famílias
dentro dos Labirintos de Uwasa.
Você diz isso, mas o que fazer?
D-Desculpa!
Você é aquela garota mercenária!
A moça vermelha!
No final, você entrou para o Magius?
Não enche! Muita coisa aconteceu!
Mas você apareceu em boa hora.
Tenho algo irritante vindo atrás de mim.
Me ajudem. Depois recompenso vocês.
Lá está!
Encontramos a ladra!
Parece que ela tem comparsas!
Venha, vamos fugir.
Nós também?!
Ah é, acho que não te conhecia.
Me chamo Sakura Kyoko.
Uma Garota Mágica da Cidade de Kazamino.
Me chamo Futaba Sano!
Esta moça...
...me ajudou antes, quando estava
lutando contra um Uwasa.
Você também sai derrotando Uwasas, Sakura?
Não, nada disso. Não fico
procurando encrencas assim.
Só peguei algumas Sementes
de Luto das pessoas daqui,
e de repente começaram a me perseguir.
M-Mas isso não é roubar?!
Caramba, isso não tem fim...
Finalmente, este é o último.
Apesar das Irmãs Amane escaparem.
Se vamos pular, pelo menos me dê um aviso.
P-Pensei que ia morrer.
Foi mal.
E que trem gigante...
Ei, o que é aquilo?
Por acaso é essa a tão falada "Fábrica de Bruxas"?
Parece até uma granja sobre rodas.
Isso explica de onde vieram
todas aquelas Sementes de Luto.
Ouvi dizer que estavam criando Bruxas,
mas não tinha ideia de que havia tantas.
Você ainda odeia Bruxas?
Eu...
Oi, pessoal! Já estão prontas?
É a voz da Touka!
É hora de explicar a Operação
Despertar da Eva Embrionária!
Resumindo, vamos reunir todas as Bruxas
em um raio de 200 quilômetros
e usá-las para despertar a Bruxa Artificial
que criamos: a Eva Embrionária!
Vão atrair todas as Bruxas
em um raio de 200 quilômetros?
Do que ela está falando?
Todas sabiam sobre isso?
Não. É a primeira vez que ouço falar.
Uma Bruxa Artificial?
Foi a Touka que a criou?
Meus cálculos mostram que se ela absorver
todo o poder mágico de cada Bruxa nesse raio,
a Eva Embrionária vai crescer muito,
e será capaz de espalhar
o Sistema Doppel por todo o mundo.
A Eva Embrionária tem algo a ver com os Doppels?
Touka criou o Sistema Doppel, certo?
Desculpa, eu não sei.
Eu não estou entendendo nada.
Será que esse plano vai funcionar?
Só precisamos esmagar cada Bruxa que vier, certo?
Elas têm todas aquelas Bruxas
e ainda não é o suficiente?
Pra começar, que papo é esse
de despertar uma Bruxa Artificial?
Nós também não sabemos.
Vocês não entraram para as Asas de Magius?
Não sei nada sobre isso,
mas um monte de Bruxas estão vindo
para Kamihama, então, lute conosco!
Não leve a mal, mas isso não é problema meu.
Será que esse trem para...
Esta é a verdadeira batalha final!
Amanhã, nossa escolha mudará o mundo inteiro.
Todas as Garotas Mágicas ao redor do mundo
vão superar seu medo de se tornar Bruxas
e serão libertadas de seu destino!
Juramos nossa lealdade ao Magius!
— Juramos nossa lealdade ao Magius!
Esta é a Eva Embrionária?
Uma Bruxa Artificial?
Que enorme!
Está devorando Bruxas?
As Bruxas que elas criam é
para servirem de comida a outras?
O que estão fazendo?!
Eu mato Bruxas porque eu as odeio, mas...
Isso é cruel demais!
Me faz parecer uma idiota!
Felicia!
Elas são como nós.
Exatamente.
Esses pequenos fragmentos são
o que nós nos tornaremos um dia.
Mifuyu!
Aquilo que foi anunciado é verdade?
Vão atrair Bruxas para Kamihama?
Não sei. Será?
Eu mesma gostaria de saber.
Nós realmente não fomos avisadas de nada!
Eu sempre estou fora da conversa.
Por favor, nos diga!
Ah sim. Lembram que a Iroha estava
desaparecida? Já a encontraram.
Não é ótimo? Pensei
que havíamos causado a morte dela.
A Iroha estava desaparecida?
Causou a morte?
Do que está falando?
É um terremoto?!
O Hotel Faint Hope agora
se mudará para o Distrito Daito
e se fundirá com o Uwasa de Chelation Land.
O Rumor da Fortaleza de Diversão
Chelation Fenthope
Coloque todas as Asas que ainda não me
obedecerem dentro das Garrafas de Isolamento.
Touka, acha que precisa aplicar tal punição?
Que foi?
Eu não abandono ninguém,
nem garotas que fizeram suas escolhas,
mas que ainda não conseguem usar
suas almas de maneira adequada.
Vou fazer bom uso delas mais tarde.
Touka, o último grão de areia está caindo.
Finalmente vai começar!
Nós nascemos para compartilhar
essa raiva com cada pessoa além de nós.
Este é o futuro que nós escolhemos.
Nós já não vamos...
...perdoar mais ninguém!
Há Bruxas por toda Kamihama?
Desse jeito, muitas pessoas
serão mortas pelas Bruxas!
Aquelas garotas fizeram isso
sabendo das consequências?
Elas já não são as duas que eu conhecia.
Touka e Nemu não fariam isso!
Ainda quer ir vê-las?
Não quero acreditar, mas quero me encontrar
com elas e conferir por mim mesma!
Caso contrário, eu não vou aceitar isso!
Podemos sair!
O nível de segurança foi definido como A durante
a Operação Despertar da Eva Embrionária.
Por favor, mostre seu Símbolo Magius registrado.
Não, ah, não! Ah, não! À la mode!
O símbolo de uma traidora não passa!
Será que leu as instruções?
D-Desculpa, Tamaki!
Tamaki, vá na frente.
Por quê? Não posso!
Nanami fez a mesma coisa.
Sim, mas...
Tamaki, vai se encontrar
com a Hiiragi Nemu, certo?
Eu te alcanço depois.
Prometo que vou te alcançar.
Eu quero fazer isso!
Kuroe, vou ficar te esperando.
Será que consigo ser igual à Tamaki e Nanami?
Eu quero ser como elas!
Nós Nunca Perdoaremos Ninguém
te wo suberase shizunda uso wa
As mentiras que deixei escapar afundaram,
mada soko ni ukande kienai
mas ainda flutuam lá no fundo, sem desaparecer.
miageta sora wa nigotte
Olho para o céu e vejo que está nublado,
nani ga honto itte
alguém pode me dizer o que é real?
fukaku fukaku soko mukatte
Mergulhando mais fundo na água,
negaigoto sagashi yume mogutta mama
procurando meu pequeno desejo em um vasto mar de sonhos,
makiagaru doro no naka wo nuke motto hayaku
correndo para cavar sob a lama interminável e emaranhada lá embaixo.
atatakasa dake tamochi
Segurando apenas o calor dentro de mim.
sakasa no taiyou mezashi
Correndo em direção ao reflexo da luz do sol,
nakushita kimi no ima ai ni yukou
e quando eu chegar lá, talvez eu encontre o tempo que você perdeu.
hanashitara shizuka de
Quando eu respirar fundo e sentir a calma,
omoide ga sawagashii
e lembrar quando você ria comigo.
imi no nai kotoba ga imi ni nareta
O som das nossas conversas vazias ganha um novo significado,
sekai no oku de oboreyou
mas, lá no fundo, estamos nos afogando.
Por acaso você viu? Já apreciou?
A maior, mais terrível
e mais poderosa Bruxa de todas.
Se invocada pelo poder do Uwasa,
ela transformaria a terra em cinzas,
e os céus em um espaço vazio.
A própria civilização deixaria de existir.
Isso é o que todas das Asas de Magius dizem!
Toda a esperança vai morrer nesse dia,
e nesse dia, nascerá uma nova esperança!
Ah! O desespero foi criado para essa Bruxa!
Para que as Garotas Mágicas mudem seus destinos!
ALERTA DE
TUFÃO
AVISO DE EVACUAÇÃO EMITIDO
POR FAVOR, DIRIJA-SE AOS CENTROS
COMUNITÁRIOS DE EVACUAÇÃO
MUDANÇA DE ROTA, KAMIHAMA SERÁ ATINGIDA
TUFÃO RECORDE: POSSIBILIDADE DE APAGÕES GENERALIZADOS, A CAMINHO DE KAMIHAMA
A supercélula ganha velocidade rapidamente
à medida que muda o curso para o nordeste...
Touka, foi um sucesso.
Atraímos o peixe grande.
Ela finalmente está vindo!
A pior Bruxa da história...
...a Noite de Walpurgis!